Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(I promise I'll cheer you up!)
(Je te promets que je te remonterai le moral !)
"Love Sea: The Home for Lovers" (Episode 7)
« Love Sea : La maison des amoureux » (Épisode 7)
That annoying person is back.
Cette personne ennuyeuse est de retour.
Back again?
De retour ?
She's been clinging to Ai since before.
Elle s'accroche à Ai depuis avant.
- From a few years ago... - Ah...
- Il y a quelques années... - Ah...
Sorry.
Désolé.
The rest
Le reste
I'll wait for him to say it himself.
J'attendrai qu'il le dise lui-même.
Wait until he trusts me
Attends qu'il me fasse confiance
to tell me personally.
pour me le dire personnellement.
Kaishin, there's one thing
Kaishin, il y a une chose
can I ask you for a favor?
Puis-je te demander une faveur ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You and Ai...
Toi et Ai...
don't let your relationship stop at just a contract.
ne laissez pas votre relation s'arrêter à un simple contrat.
You could keep asking.
Vous pourriez continuer à demander.
I'm used to it anyway.
De toute façon, j'y suis habitué.
Good morning, Ai-san.
Bonjour, Ai-san.
Want coffee?
Tu veux du café ?
When I was little
Quand j'étais petit
people asked about why my parents divorced.
Les gens ont demandé pourquoi mes parents avaient divorcé.
When I grew up, they asked if I was gay.
Quand j’ai grandi, ils m’ont demandé si j’étais gay.
People were always prying into these things.
Les gens étaient toujours curieux de ces choses-là.
Even after becoming a writer
Même après être devenu écrivain
people hear about me from others.
les gens entendent parler de moi par d'autres.
I feel like...
J'ai l'impression que...
you're mad about something else.
tu es fou d'autre chose.
When did you exchange contact with Himeka?
Quand avez-vous échangé des contacts avec Himeka ?
On the first day.
Le premier jour.
She said to tell her if I needed anything.
Elle m'a dit de lui dire si j'avais besoin de quelque chose.
That woman...
Cette femme...
But...
Mais...
from now on, I'll ask you directly about you.
à partir de maintenant, je te poserai directement des questions sur toi.
Breakfast.
Petit-déjeuner.
What do you want?
Que veux-tu?
No need.
Pas besoin.
Last night...
La nuit dernière...
I ate a lot.
J'ai beaucoup mangé.
Thanks for treating me.
Merci de m'avoir traité.
That person from yesterday...
Cette personne d'hier...
is...
est...
my cousin Rin.
ma cousine Rin.
Rin's mom and my mom are sisters.
La mère de Rin et ma mère sont sœurs.
But they've always been hostile toward our family.
Mais ils ont toujours été hostiles envers notre famille.
My mom was good at making money.
Ma mère était douée pour gagner de l’argent.
Including this house
Y compris cette maison
the properties under my name...
les propriétés sous mon nom...
originally all belonged to my mom.
à l'origine, tout appartenait à ma mère.
My aunt was always...
Ma tante a toujours été...
trying to belittle my mom.
j'essaie de rabaisser ma mère.
Her daughter Rin is the same.
Sa fille Rin est la même.
Just to attack me
Juste pour m'attaquer
she became a writer.
elle est devenue écrivain.
She's also a writer?
Elle est aussi écrivain ?
Various kinds.
Différents types.
Speaking of which.
En parlant de ça.
I don't know what's to envy.
Je ne sais pas quoi envier.
They have everything our family doesn't.
Ils ont tout ce que notre famille n'a pas.
Including a good father.
Y compris un bon père.
My dad... he is...
Mon père... il est...
a worthless gold digger.
un chercheur d'or sans valeur.
To clean up his messy affairs with women
Pour régler ses problèmes avec les femmes
mom spent a fortune.
maman a dépensé une fortune.
In the end...
À la fin...
So the scar on your head...
Alors la cicatrice sur ta tête...
You noticed it already, huh?
Vous l'avez déjà remarqué, hein ?
Domestic violence was routine.
La violence domestique était monnaie courante.
On the last day
Le dernier jour
he hit me with a bottle with all his strength.
il m'a frappé avec une bouteille de toutes ses forces.
My mom collapsed and cried.
Ma mère s'est effondrée et a pleuré.
Dad yelled "shut up, be quiet"
Papa a crié « tais-toi, tais-toi »
screaming at her.
lui criant dessus.
Mom gave dad money and the house
Maman a donné de l'argent et la maison à papa
even after cutting ties with us
même après avoir coupé les ponts avec nous
those relatives still...
ces parents encore...
look down on us
regarde-nous de haut
constantly slandering us.
nous calomnier constamment.
Rin grew up seeing all this
Rin a grandi en voyant tout ça
and sees me as a thorn.
et me voit comme une épine.
If I ran for student council
Si je me présentais au conseil étudiant
she would run too.
elle courrait aussi.
If I studied abroad, so did she.
Si j'ai étudié à l'étranger, elle l'a fait aussi.
Lost in novel writing and accused me of plagiarism.
Perdu dans l'écriture du roman, il m'a accusé de plagiat.
I can't understand...
Je ne comprends pas...
why she's so obsessed with beating me.
pourquoi elle est si obsédée par l'idée de me battre.
For me,
Pour moi,
if I could have a happy family like theirs.
si je pouvais avoir une famille heureuse comme la leur.
I would give up everything.
J'abandonnerais tout.
What more do they want?
Que veulent-ils de plus ?
Does someone in my family have to die...
Est-ce que quelqu'un dans ma famille doit mourir...
before they're finally satisfied?
avant qu'ils ne soient enfin satisfaits ?
Ai-san.
Ai-san.
It's okay to cry if you want to.
C'est normal de pleurer si tu en as envie.
I won't cry.
Je ne pleurerai pas.
It was so long ago.
C'était il y a si longtemps.
Then...
Alors...
that's okay too.
c'est bien aussi.
Let me ask one question.
Laissez-moi vous poser une question.
What?
Quoi?
Can I hug you?
Puis-je te faire un câlin ?
I didn't say you could.
Je n'ai pas dit que tu pouvais.
Then...
Alors...
You can deduct it from my salary as punishment.
Vous pouvez le déduire de mon salaire en guise de punition.
I'll deduct your salary.
Je déduirai ton salaire.
Deduct it all.
Déduisez tout.
Thank you.
Merci.
Aren't you answering?
Tu ne réponds pas ?
I don't bother.
Je ne m'en soucie pas.
It's rare for Fumi to have free time.
Il est rare que Fumi ait du temps libre.
If I didn't know Teacher Ai was into "that side"...
Si je ne savais pas que le professeur Ai était dans « ce côté »...
seeing you two are together and so close.
vous voir tous les deux ensemble et si proches.
Recently there's a replacement.
Il y a eu récemment un remplacement.
Oh?
Oh?
So that's why you're listless?
C'est donc pour ça que tu es apathique ?
Huh?
Hein?
Am I listless?
Suis-je apathique ?
You usually talk enthusiastically about novels or actresses you support.
Vous parlez généralement avec enthousiasme des romans ou des actrices que vous soutenez.
Yeah, like Himeka Ui.
Ouais, comme Himeka Ui.
Himeka-san?
Himeka-san ?
Why are you at the office?
Pourquoi es-tu au bureau ?
Are you crying?
Est-ce que tu pleures ?
Oh no, bad reviews again?
Oh non, encore de mauvaises critiques ?
Today...
Aujourd'hui...
I filmed a scene about grandma's death.
J'ai filmé une scène sur la mort de grand-mère.
And...
Et...
haven't gotten out of that emotion.
je ne suis pas sorti de cette émotion.
That feeling
Ce sentiment
reminded me of when she actually passed away.
Cela m'a rappelé le moment où elle est décédée.
But...
Mais...
I don't want anyone other than you to think...
Je ne veux pas que quelqu'un d'autre que toi pense...
I'm an actress who can't control her emotions.
Je suis une actrice qui ne peut pas contrôler ses émotions.
What can I do for you?
Que puis-je faire pour vous ?
Hold me tight.
Serre-moi fort.
Huh?
Hein?
Please.
S'il te plaît.
Feeling any better?
Vous vous sentez mieux ?
No.
Non.
What should I do...?
Que dois-je faire...?
Don't avoid me.
Ne m'évite pas.
I'm not avoiding you.
Je ne t'évite pas.
Promise me.
Promets-le-moi.
Say you won't avoid me.
Dis que tu ne m'éviteras pas.
I miss grandma so much.
Grand-mère me manque tellement.
When I held her hand...
Quand je lui ai tenu la main...
she'd squeeze back with weakly.
elle répondait faiblement.
Be good!
Sois sage !
Himeka-san, I promise.
Himeka-san, je te le promets.
I won't avoid you.
Je ne t'éviterai pas.
So please, don't cry anymore.
Alors s'il vous plaît, ne pleurez plus.
Mina.
Le mien.
Want to get ice cream on Sunday?
Envie d'une glace dimanche ?
Yeah! By car?
Ouais ! En voiture ?
Yes
Oui
I ask dad if it's okay when he comes to pick me up.
Je demande à papa si ça va quand il vient me chercher.
Yay! Great!
Ouais ! Génial !
Thank you.
Merci.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
My Grandpa...
Mon grand-père...
Can you ask your dad to drive to the back of school?
Peux-tu demander à ton père de conduire jusqu'à l'arrière de l'école ?
And give me a ride?
Et tu m'emmènes en voiture ?
Thank you.
Merci.
Let's go.
Allons-y.
Mina.
Le mien.
Ai.
Manger.
Your sudden call surprised me.
Votre appel soudain m'a surpris.
Here.
Ici.
Come on in.
Entrez.
This is the guy I live with.
C'est le gars avec qui je vis.
Kaishin.
Kaishin.
Hello.
Bonjour.
So, is he Uncle Ai's type?
Alors, est-il le type d'oncle Ai ?
Uncle Ai...
Uncle Ai...
Good height, good build...
Bonne taille, bonne carrure...
Tanned skin, too...
Une peau bronzée aussi...
Hmm, barely passing.
Hmm, à peine passant.
As for looks...
Quant au look...
Full marks.
Tous les points sont bons.
Uncle Ai.
Uncle Ai.
Little adult.
Petit adulte.
You can't compare me to when Ai was a kid
Tu ne peux pas me comparer à quand Ai était enfant
I've been using smartphone since I was in diapers.
J'utilise un smartphone depuis que je suis en couches.
Maybe I should ask your mom to set usage limits.
Peut-être que je devrais demander à ta mère de fixer des limites d'utilisation.
Well, I'll go read Ai's novel.
Bon, je vais lire le roman d'Ai.
So...
Donc...
Is that person your boyfriend?
Est-ce que cette personne est ton petit ami ?
What a cliché punishment.
Quel cliché ?? punition.
If you're here for allowance, behave.
Si vous êtes ici pour recevoir de l'argent de poche, comportez-vous bien.
Something wrong?
Quelque chose ne va pas?
Earlier...
Plus tôt...
On my way home from school...
Sur le chemin du retour de l'école...
I saw Grandpa.
J'ai vu grand-père.
But I ran away immediately, he didn't see me.
Mais je me suis enfuie immédiatement, il ne m'a pas vu.
Ai.
Manger.
Did you tell your mom?
Est-ce que tu l'as dit à ta mère ?
- We have to tell her. - No.
- Il faut qu'on lui dise. - Non.
She'll get paranoid again.
Elle va redevenir paranoïaque.
Bodyguards following is annoying.
Les gardes du corps qui suivent sont ennuyeux.
- But it's to protect you... - I know.
- Mais c'est pour te protéger... - Je sais.
Then...
Alors...
I'll start picking you up from tomorrow after school.
Je viendrai te chercher à partir de demain après l'école.
Huh?
Hein?
But...
Mais...
My mom said Ai is terrified of Grandpa.
Ma mère a dit qu'Ai avait peur de son grand-père.
She told you that, too...
Elle te l'a dit aussi...
Can't your secretary do it?
Votre secrétaire ne peut-elle pas le faire ?
No.
Non.
If something happen, she's not strong enough.
Si quelque chose arrive, elle n'est pas assez forte.
I...
JE...
I'm strong enough.
Je suis assez fort.
Just say I'm hired by Ai-san...
Dis juste que je suis embauché par Ai-san...
your mom should agree.
Ta mère devrait être d'accord.
If Mom worries we can stay on the phone.
Si maman s'inquiète, nous pouvons rester au téléphone.
No.
Non.
Why not?
Pourquoi pas?
It might be dangerous.
Cela pourrait être dangereux.
I want to protect people whom you treasure.
Je veux protéger les personnes que tu chéris.
Ahem.
Hum.
This isn't just about you two.
Il ne s’agit pas seulement de vous deux.
You have to pass my test first.
Tu dois d'abord passer mon test.
Ai.
Manger.
Could you give us a moment?
Pourriez-vous nous accorder un instant ?
So.
Donc.
Do you like Ai?
Aimez-vous Ai ?
Well...
Bien...
Is this a test?
Est-ce un test ?
Don't answer a question with a question.
Ne répondez pas à une question par une question.
So do you?
Et toi aussi ?
Do you like him?
Est-ce que tu l'aimes ?
He's quite handsome.
Il est plutôt beau.
And cute.
Et mignon.
And?
Et?
Anything else?
Autre chose?
I feel bad hiding things from a child.
Je me sens mal de cacher des choses à un enfant.
Do you want to know?
Voulez-vous savoir ?
The reason we're together...
La raison pour laquelle nous sommes ensemble...
The reason?
La raison ?
He pays me to be with him.
Il me paie pour être avec lui.
Do you understand what that means?
Comprenez-vous ce que cela signifie ?
Why?
Pourquoi?
Ai...
Oh...
did the same thing as Grandma.
j'ai fait la même chose que grand-mère.
But I don't want money.
Mais je ne veux pas d'argent.
Then why did you take the job?
Alors pourquoi as-tu accepté ce poste ?
To make him love me.
Pour qu'il m'aime.
No, to be more clear.
Non, pour être plus clair.
To make him
Pour le faire
have no choice but to love me.
tu n'as pas d'autre choix que de m'aimer.
Actually...
En fait...
I read Ai's novel.
J'ai lu le roman d'Ai.
It was a very...
C'était très...
very lonely story.
histoire très solitaire.
I want Ai's own story...
Je veux la propre histoire d'Ai...
can have someone who won't make him feel alone.
peut avoir quelqu'un qui ne le fera pas se sentir seul.
And I want it to have a happy ending.
Et je veux que ça ait une fin heureuse.
Mina-chan.
Mina-chan.
Please, help me be that person.
S'il vous plaît, aidez-moi à être cette personne.
I'm confident I can do it.
Je suis sûr que je peux le faire.
I like people with guts.
J'aime les gens qui ont du cran.
You passed.
Tu as réussi.
Just call me Mina
Appelle-moi juste Mina
I'll call you "Uncle Kaishin".
Je t'appellerai « Oncle Kaishin ».
That way, I can call you that no matter what happens.
De cette façon, je pourrai t'appeler comme ça quoi qu'il arrive.
Are you really in sixth grade?
Tu es vraiment en sixième ?
[4 years ago: Transfer 1 million yen to Dad] (Message: Stop calling sister)
[Il y a 4 ans : Transférer 1 million de yens à papa] (Message : Arrête d'appeler ma sœur)
[3 years ago: Transfer 3 million yen to Dad] (Message: This is the last time)
[Il y a 3 ans : Transférer 3 millions de yens à papa] (Message : C'est la dernière fois)
[Transfer 1 million yen to Dad] (Message: Money given, stop bothering us)
[Transférez 1 million de yens à papa] (Message : Argent donné, arrêtez de nous déranger)
(Message read)
(Message lu)
I'm back.
Je suis de retour.
Welcome back.
Content de te revoir.
Thanks for meeting my sister.
Merci d'avoir rencontré ma sœur.
The route home is simple.
Le chemin du retour est simple.
Leave the pickup and drop-off to me starting tomorrow.
Laissez-moi m'occuper du ramassage et du retour à partir de demain.
Are you okay
Êtes-vous d'accord
about your father?
à propos de ton père ?
I'm not okay at all.
Je ne vais pas bien du tout.
Can I hug you?
Puis-je te faire un câlin ?
It's okay.
C'est bon.
I'm here for you.
Je suis là pour toi.
Thank you.
Merci.
Kaishin.
Kaishin.
Thank you for being here
Merci d'être ici
and for taking care of Mina.
et pour prendre soin de Mina.
It's nothing.
Ce n'est rien.
You're very honest today.
Tu es très honnête aujourd'hui.
Is this returning the favor?
Est-ce que c'est un retour de faveur ?
Do whatever you want.
Fais ce que tu veux.
I'm yours.
Je suis à toi.
Um...
Un...
Isn't this a little too intense?
N'est-ce pas un peu trop intense ?
Seriously.
Sérieusement.
It's an Ai Rakumoto's work after all.
C'est une œuvre d'Ai Rakumoto après tout.
But it must be weird to watch your significant other's work.
Mais ça doit être bizarre de regarder le travail de votre partenaire.
I'm...
Je suis...
just the driver.
juste le conducteur.
You can drop the act at this point.
Vous pouvez laisser tomber l’acte à ce stade.
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
You too.
Toi aussi.
Heave-ho! Heave-ho!
Hissez-ho ! Hissez-ho !
Hey, wha-wha-what...
Hé, quoi-quoi-quoi...
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm going to change clothes.
Je vais changer de vêtements.
- Heave-ho! - Wait.
- Hissez-vous ! - Attendez.
Please go by yourself.
S'il vous plaît, allez-y seul.
I can't get the zipper.
Je n'arrive pas à ouvrir la fermeture éclair.
Hurry.
Dépêchez-vous.
People will be here any second.
Les gens seront là d’une seconde à l’autre.
Get inside...
Entrez à l'intérieur...
Figure it out yourself.
Découvrez-le vous-même.
I told you I can't reach it!
Je t'ai dit que je ne pouvais pas l'atteindre !
Look.
Regarder.
Hurry.
Dépêchez-vous.
You little pervert.
Espèce de petit pervers.
Just get changed...
Change-toi juste...
What are you so shy about?
De quoi es-tu si timide ?
We're all girls.
Nous sommes toutes des filles.
Please close the shield.
Veuillez fermer le bouclier.
So hurt, I feel being hated.
Je suis tellement blessée que je me sens détestée.
I do hate you.
Je te déteste.
You're always teasing me...
Tu te moques toujours de moi...
Because you're so fun to tease.
Parce que tu es tellement amusant à taquiner.
What is fun to tease?
Qu'est-ce qui est amusant à taquiner ?
Everything about you is.
Tout ce qui te concerne l'est.
It's okay if Fumi hates me.
Ce n'est pas grave si Fumi me déteste.
I like you.
Je t'aime bien.
Huh?!
Hein?!
Let's go back.
Revenons en arrière.
Clothes changed.
Les vêtements ont changé.
The bags, checked.
Les sacs, enregistrés.
Just leave it.
Laisse-le simplement.
We're coming back tomorrow anyway.
Nous revenons demain de toute façon.
I'm not coming.
Je ne viens pas.
It's teacher Ai's event tomorrow.
C'est l'événement du professeur Ai demain.
Event?
Événement?
Back when I was a student
À l'époque où j'étais étudiant
as a reader
en tant que lecteur
as a fan
en tant que fan
the first time I saw Teacher Ai in person
la première fois que j'ai vu le professeur Ai en personne
was at a book fair.
j'étais à une foire du livre.
(Celebrating TV adaptation! Ai Rakumoto Signing Event)
(Célébration de l'adaptation télévisée ! Séance de dédicaces d'Ai Rakumoto)
- This is today's booth. - Okay.
- C'est le stand d'aujourd'hui. - D'accord.
Teacher Ai
Professeur Ai
we're counting on you today.
nous comptons sur vous aujourd'hui.
Thank you.
Merci.
Regarding the venue precautions...
Concernant les précautions à prendre sur le lieu...
Yes, I'll handle it.
Oui, je m'en occupe.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
First time seeing you look so much like a real author.
C'est la première fois que je te vois ressembler autant à un véritable auteur.
Hmm?
Hmm?
Wait.
Attendez.
Fix it.
Répare-le.
Hey, hurry and fix it.
Hé, dépêche-toi et répare ça.
You look handsome now.
Tu es beau maintenant.
That's my man.
C'est mon homme.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Phone.
Téléphone.
- It's fine. - Answer it.
- C'est bon. - Réponds.
Hey, big brother! When are you coming back?
Hé, grand frère ! Quand reviens-tu ?
You're too loud.
Tu es trop bruyant.
But...
Mais...
everyone's saying you're going to abandon the ocean
tout le monde dit que tu vas abandonner l'océan
abandon this island.
abandonner cette île.
Hey, wait...
Hé, attends...
you could at least deny it.
tu pourrais au moins le nier.
I know.
Je sais.
Just a little longer.
Encore un peu plus longtemps.
Just give me a little more time.
Donne-moi juste un peu plus de temps.
What's troubling you?
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Hello.
Bonjour.
Kaishin.
Kaishin.
How do you know my name?
Comment connais-tu mon nom ?
I want to buy you.
Je veux t'acheter.
Huh?
Hein?
You were bought by Ai with money anyway, right?
De toute façon, tu as été acheté par Ai avec de l'argent, n'est-ce pas ?
I'll be your client, too.
Je serai aussi votre client.
You...
Toi...
How much to buy you?
Combien t'en acheter ?
Fumi!
Ça fume !
Ah.
Ah.
Hello, Grandma?
Bonjour, grand-mère ?
I'm fine.
Je vais bien.
Um...
Un...
It's just...
C'est juste...
the person I like hates me.
la personne que j'aime me déteste.
Huh?
Hein?
You want me to say you passed away?
Tu veux que je te dise que tu es décédé ?
I can't do that.
Je ne peux pas faire ça.
No, no, no.
Non, non, non.
No, no, no, no, no
Non, non, non, non, non